Hola culerada hola cistas a
ver Bueno pues hemos perdido 21 en el
campo de
Levante Y gracias Y
gracias porque podos haber perdido 3-0
perfectamente o v a
saber muchos muchos temas muchas muchos
temas preocupante es preocupante haber
perdido Depende como pierdas puedes
perder
de de muchos modos pues perderos más
suerte puedes perder no sé Ha ha depende
circunstancias
eh la primera parte puede ser
preocupante la segunda parte es
eh muy muy muy muy muy preocupante o sea
eh nadie al volante muchos nombres
propios
eh lo que no quiero lo que no quiero
bajo ningún concepto es ir al CN a jugar
con Messi con no s es que Messi no
tendría ya no que como que es que no
tendría ni que ver el partido Messi
tendría que llegar mañana y preguntar
cómo fue Cómo fue chico Cómo quedaron O
sea que no sepa ni el resultado que se
les caiga AC vergüenza vosotros decir no
bueno que nos metieron en un Corner
minuto tres y tal y otro muchacho ánimo
o sea Messi no tendría ni ni que ver el
partido este es que no quiero saber nada
de la Copa del Rey si no son capaces los
suplentes del Barcelona de ganar a los
suplentes del levante porque el Levante
juega con los suplentes o sea levante ha
sacado a su Messi en el en la segunda
parte ha sacado ahí a a Morales en la
segunda parte ha jugado con el portero
suplente ha jugado con Borja Mayoral que
no estaba jugando bueno da igual eh Si
no los suplentes del Barsa no son
capaces de ganarle a los suplentes de
Levante pues ya está No pasa nada a
tomar por culo la copa y no pasa nada eh
más tranquilitos todos que a todos nos
gusta ganar el triplete y la Copa del
Rey y tal Pues claro que nos gusta pero
lo que no podemos hacer es cada año es
reventar a Messi que cada vez es más
viejo igual que Suárez igual que Piqué
igual que Alba igual No Puos reventarlos
en enero en el campo el lante remontando
aquí al at de vivado remontando al
español fond español 90 minutos aquí 90
minutos allá a la [__] copa Rey si no
es capaz de ganar con lo que has puesto
hoy pues ya está a la [__] de la Copa
del Rey qué hacemos Hacemos nombres
propios o
no es que dice la gente claro no puedes
sacar a todos los suplentes ya Bueno
pero es que ha sido es un desastre todo
eso un desastre porque hay gente que
sobre todo de actitud un problema muy
grave de actitud ha habido un momento en
que Arturo Vidal en su campo ha sacado
una falta y ha pegado un pelotazo para
adante que hay gente que dirá hombre es
que Claro porque no es no es ADN Barsa
no es ADN Barsa no no había nadie Para
pasarle por qué porque la gente se ha
escondido ha dicho a m no a pase porque
yo he perdido ya cinco Miranda ha
perdido cinco aleñá ha perdido cinco
Balones en la la primera parte eh
dembélé ha perdido no sé cuántos
coutinho ha perdido 108 Bueno un
desastre o sea todo lo que era el centro
del campo interiores es que ni la olían
es que ni ni ni la olían coutinho cuando
no está cerca el área es un es que Qué
decepción leía una noticia el
representante de coutinho eh llama ad
activa para ver a ver por qué no juega
más que es como un padre que va a ver
porque su hijo que es imbécil perdido el
hijo que es imbécil y va a preguntarle
al profesor por qué le ha suspendido
pues le he suspendido porque su hijo Es
imbécil mire usted Pues lo mismo dónde
vas a preguntar no ves cómo está jugando
Qué gran decepción al menos lo he
intentado que lo minimízate
no tiene televisión Entonces como no
juegas contra amish Pues todos te han
visto en la televisión y como todos te
han visto en la televisión Pues todos Ya
saben que vas a hacer ese recorte y ya
te cubren Pero bueno da igual Mira al
menos se ha metido el penalti luego es
que añado y fatal sale Denis Suárez que
está fatal y hoy sale con ganas hombre
pues hijo mío si hubiera jugado siempre
así ya no por la jugada que te salga es
que ya desde el primer toque que ha
hecho se que iba con ganas si hubiera
jugado así todos los partidos que ha
jugado el bara aprender de Arturo Vidal
aprender de Arturo Vidal que El tío
tiene 30 y no sé cuos mil años tiene más
currículum que casi todos los que había
en el campo y se ha dejado en la vida se
ha dejado en la vida corriendo
presionando este tío tenido fichado
antes y no es por ser de Mag mira como
corre no el fútbol no es correr solo
pero si no tienes actitud ya puedes ser
muy muy
buenito ya no hablo de los chavales no
sé qué Miranda el pues
retratados boateng pues si hubiera sido
los 80 pues ya habría fichado Núñez no
porque cada vez que alguien nos hac un
cuadro pues lo
fichamos plantillas de 30 tíos bueno
igual Pues el chat Pues con 18 años pues
lo ha tenido que cambiar para el verde
pues no me parece mal es que si lo
cambias lo matas es que si lo dejas en
el campo lo matas más O sea
pues ya está tampoco y Roberto tampoco
que haya sido la la panacea no sé
eh para la vuelta para mí es muy
importante que jueguen los mismos Si no
los mismos casi los mismos no quiero ver
a Messi ni convocado pero es que ni
convocado lo dicho si no somos capaces
de ganar 1-0 al levante en la vuelta
pues no hace falta que sigamos en la
copa ya está Pues habrá que replantearse
qué plantilla queremos cuánto tienen que
cobrar los suplentes Por qué cobran
tanto los suplentes y luego cuando los
quieren vender no te los puede comprar
nadie porque nadie les puede comprar la
ficha habrá que replantearse muchas
cosas y luego también la segunda parte a
ver porque el equipo no se va delante
porque han dicho entes Bueno aquí el que
no tiene culpa el Valverde hombre pues
algo de culpa tendrá si el equipo está
atrás esperando al levante digo yo más
allá de la actitud o de la alineación
que y he dicho por la mañana que me
encantaba que no fueran ni pique ni Alba
ni Messi ni Suárez ni no sé quién más es
que me encantaba me parecía perfecto no
sé si es decisión de Valverde o de ellos
mismos por las declaraciones que ya que
ya hizo Messi que hizo Suárez de Bueno
nos equivocamos dejando la vida aquí en
enero bueno da igual que aún nos
salvaremos con el penalti este después
jugón del Denis swager y que tengos que
ganar 1-0 en la vuelta si no ganamos
pues lo dicho que Ho me estoy repitiendo
mucho a ver cómo queda que estoy
grabando con con el iPad no sé cómo
quedará nos vamos ser buenos queé frío
hace estos días cómo pu gente que le
guste más el frío que el calor pero ah
psicópatas